Jade, j'en peux plus.


Je regrette si profondément, ça ne me revient plus, le chagrin me détruit, ces erreurs me détruise,, pourquoi ai-je caché ça, pourquoi à quoi cela ma servi, pour un plaisir éphémère avec un regret éternel.
Toutes ces erreurs m'on détruit et la relation, je comprends tout ce que tu ressens de la plus petite à la plus grande même si aucune ne devrait avoir lieu

Tu m'as fait découvrir une religion dont je connaisais que de nom, et je ne savais même pas comment l'écrire. Tu m'as fait découvrir énormément de chose en peu de temps j'en suis très reconnaisant Jade.

Elle est si belle, il y en tellement à dire dessus énormément de valeur et de principes, qui m'ont fait changer ma vision et comprendre certaines choses.

On m'a fait changer, tu m'as fait changer en bien, j'en suis tellement heureux, Merci Jade. 

On a fait tellement d'activiter ensemble,les parcs d'atraction, les journées et soirées passées ensemble, les repas qu'on faissait ensemble comme deux parents amoureux, mais, tu sais c'est quoi qui ma le plus marqué, le jour ou on est parti marcher en fôret derrière chez moi, je pense tout le temps par la quand je te dis que je vais marcher pour ces souvenirs
ça me donne les larmes aux yeux d'écrire ça. Me dire que c'est fini c'est impossible pour moi, je ne peux pas y croire, c'est forcément un rêve lucide.

Jade j'ai ce rêve j'aurais tellement aimé le réaliser, mon plus grand rêve, tu le connais si bien et tu sais quand je veux le faire. J'y tiens toujours autant, j'aimerai prendre ta main et qu'on aille loin ensemble, toujours cette lueur d'espoir.


chérie tu sais de toi je ne peux plus me décoller 


